你果然也在這裡呢
赤紅始祖
不對
現在應該稱你為金．克林姆茲才對
好久不見了呢  黑暗始祖
你為甚麼會在這種地方？
就這麼閒嗎？
才見面就這麼不客氣啊
不說這個了  你從一開始
就注意到那是萊茵的分身「遍布」了吧？
那為甚麼還要施展那種大招？
你真愛說笑
那種騙小孩的招數
怎麼可能打倒我們始祖呢？
要是被正面擊中
就連我也無法全身而退喔？
就連我也會被消滅的喔
如果被正面擊中的話
不過你還真的進化了啊
不如說為甚麼之前都不進化呢？
金
在這世上有比我們更強的存在嗎？
沒有吧
硬要說的話就是「龍種」
不過那些更像是種自然現象
沒錯  我們是最強的
但要是進化的話
戰鬥不就會一面倒
變得無聊透頂了嗎？
原來如此
但即使如此你還是選擇進化
是因為那隻史萊姆嗎？
是利姆路大人
所以
利姆路那傢伙
就是你肯進化的原因吧？
是的  沒錯
這是因為
利姆路大人的成長總是令人瞠目結舌
就算將那稱之為進化也不為過
他不僅模樣可愛
靈魂還充滿了高貴的氣度
這個會講很久嗎？
總之
利姆路大人的同伴們也每天都在成長
要是稍有懈怠
就連我都可能會落後於他們
置身在如此美好的環境
我也沒有理由限制自己的成長了
曾和我打得不分上下的那個你啊？
不過很遺憾
接下來將發生一件
會讓利姆路那傢伙不太開心的事
那傢伙所支配的西側諸國
我的手下會在那裡大鬧一場
看來你果然是太閒了
你的目的是甚麼？
沒甚麼
單純只是想找人類麻煩罷了
對於想和人類和睦相處的利姆路來說
應該無法置身事外吧
原來一扯到利姆路
挖苦也會對你有效啊
不過  就算我們不出手
(英格拉西亞王國  北方國境一帶)
人類似乎也都在那為所欲為就是了
再這樣下去…
可惡
西德爾邊境伯爵到底在做甚麼
(英格拉西亞王國  王都瑞拉)
為甚麼惡魔會跑來這種地方
我們要死守結界
(英格拉西亞王國  西方諸國評議會總部)
再這樣下去  會讓敵人攻入王都的
援軍還沒有要來嗎？
無論如何都得守住結界
西側諸國現在肯定陷入一片混亂了
大概轉眼間就會化為人間煉獄了吧
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧  為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
(第九十話  西方動亂)
別落後
是
想不到事情會演變成這樣
難道就沒有人有甚麼好辦法嗎？
再不快採取對策就真的太遲了
這一刻終於到來了
一切都已準備妥當
就算羅素一族氣數已盡
尊嚴也不會消亡
我要為了格蘭貝爾大人完成使命
各位  請保持肅靜
眼前的當務之急
應該是集結各國軍隊組成聯合軍
獲得利姆路大人認可
擔任其代理的戴絲特蘿莎閣下
據說也精通軍事
將聯合軍交由她指揮
相信各位應該沒有異議
真的沒問題嗎？
她真的懂軍事嗎？
各位請放心
我的部下已經分散至各地了
摩斯
是
各位請看
方才已將戴絲特蘿莎大人的部下
部署於王都的防禦結界周遭了
此外  我還收到消息
薩里昂的魔法士團正朝著國境附近移動
在戰場上肆虐的那群惡魔
靠席恩他們
和那個風精人的部下
應該就足以徹底殲滅
摩斯
將利姆路大人的盟友艾爾梅西亞陛下
稱呼為「風精人」可不太妥當呢
這真是太失禮了
知道錯就好
快一點
現在立刻將防禦結界…
約翰．羅斯帝亞閣下
甚麼事？
你剛才用魔法通話交談的對象
是甚麼人呢？
甚麼
為甚麼要下令破壞這國家的防禦結界？
這是怎麼回事？  約翰閣下
好好說明清楚
結界被…
綠之使徒怎麼會…
這是怎麼回事？
約翰閣下  你背叛了我們嗎？
你說背叛？
輕而易舉就倒向魔國
率先背叛為人類鞠躬盡瘁的羅素一族
不就是你們嗎？
清算的時候到了
讓高舉「守護人類」大旗的這個評議會
成為地獄的開端是再適合不過的了
傑拉德閣下
現在就來實現你們的野心吧
感謝你的協助
接下來我們將會召喚神
隨著一切遭到毀滅
世界將步入戰亂的時代
艾茵
好  我要動手了
我們的時代要來了
身為吾等根源的綠之神啊
我為祢獻上永恆的祈禱
為施展吾所渴求的一切毀滅之力
顯現於此吧
米薩莉大人
我們的神  始祖惡魔米薩莉大人
始祖惡魔？
這裡是…
想不到會選在這個時間
真是太湊巧了
神啊
我們願獻上這個國家的所有人民
請讓我們位列神之末席
最後的使命完成了
這樣我也有臉去見格蘭貝爾大人了
雖然我們羅斯帝亞王國恐怕難逃戰火之殃
但也只能到另一個世界再向眾人賠罪了
戴絲特蘿莎閣下
這個國家就要被消滅了
請立刻向利姆路大人稟報
不  議長閣下
我不是在這裡嗎？
這話是甚麼意思？
意思是所有問題
必定都能獲得解決
白色始祖？
你為甚麼會隱藏氣息混在人類之中…
你獲得肉體了？
白色始祖  你怎麼會…
那樣叫我實在太見外了
現在的我
獲賜了戴絲特蘿莎這美妙的名字
名字？
所以說
雖然你難得來拜會  我也不太好意思
但要是你敢妨礙我
我將會送你一場千年之久的長眠
米薩莉
雖然運氣不錯  成功獲得召喚
卻碰上棘手的純白
現在和她交手也得不到任何好處
眼前的當務之急是…
不必再挑釁我了  戴絲特蘿莎
我的目標並不是你
這樣啊？  真沒意思
你想快點回去向赤紅始祖報告我們的事吧
不過話說回來
主人真是美好的存在呢
我現在也能了解你的心情了
那你應該也明白才對
為金大人效力就是我的一切
請你先好好適應那副肉體吧
等敗北時才來找藉口  我可不會聽的
她走了？
我們得救了嗎？
神回去了？  為甚麼？
還有「白色始祖」…
難道她是始祖惡魔？
不  這是不可能的
好了  這下最大的威脅消失了
我不相信
我是不會相信的
怎麼回事
不能殺了他
還有那邊的約翰閣下也是呢
可是  這些人剛才對你出言不遜…
摩斯
你想讓我說第二遍嗎？
萬萬不敢
膽敢向戴絲特蘿莎大人進言
實在是我太過狂妄自大了
既然明白  這次就先饒了你吧
我怎麼會這麼寬宏大量呢
你真的是…
始祖惡魔  白色始祖大人…嗎？
我失敗了嗎？
是啊  你甚麼都沒辦到呢
可惡…要不是因為你
我早就成功了
放開我
如此蠻橫
我的祖國不會坐視不管的
將會演變成國際問題
難道你忘記國際法了嗎？
將國家置於存亡危機的「顛覆國家罪」
煽動他國行使武力的「勾結外敵罪」
在這個評議會
約翰．羅斯帝亞閣下觸犯的這些內亂罪
按規定  審判權歸英格拉西亞王國所有
不管你的祖國提出甚麼主張
都要以國際法為優先
真是遺憾
實在太可靠了
多虧有你
我才能贏得評議會議員們的信任
謝謝你
你這傢伙
你這該死的惡魔
給我下地獄去吧
不管你再怎麼哭鬧都沒用
好好為自己的罪行付出代價吧
戴絲特蘿莎閣下  你有受傷嗎？
我沒事
想不到事情會演變成這樣呢
可不是嗎
如果沒有你在場
真不知道會變成甚麼樣子
不知該如何向你表達謝意
用不著客氣
守護加盟國
是利姆路大人賦予我的重要使命
無論任何威脅
在我們坦派斯特面前都不足為懼
金大人
這是怎麼回事？
白色始祖不只獲得肉體  連名字都有了？
你這傢伙早就知道了嗎？
那當然
一切都照著利姆路大人的計劃進行
金
這表示你也是遭到利用的其中一人
是嗎
不過
既然那傢伙已經脫離了三方牽制
那另外兩柱現在又怎麼樣了？
你是指烏蒂瑪和卡蕾拉嗎？
利姆路大人替她們安排了其他工作
她們也都高興得無以復加
等等  給我等一下
你說的烏蒂瑪和卡蕾拉是…
就是紫色始祖和黃色始祖
難道替那三柱命名的人是…
當然是利姆路大人
這到底是怎麼回事
一般的魔王根本不可能替始祖惡魔命名
說起來若不先承認對方的實力
始祖惡魔也根本不會服從啊
不過  招攬她們的人是我就是了
原來你才是元凶嗎
我給了她們服侍利姆路大人的榮譽
但是那三人
卻在初次與利姆路大人見面時
做出無禮的舉動
氣到我都想殺了她們呢
黑暗始祖是個怪人
-會因為心血來潮服侍別人也不奇怪
-不過  她們也非愚蠢之徒
-但連紫色始祖和黃色始祖都這樣
-很快就察覺到自己的愚昧
-可讓人笑不出來啊
-這也是理所當然
-而且連始祖中
-利姆路大人替她們命名時
-最高傲的白色始祖也是？
-那副模樣神聖而耀眼  另一方面
-利姆路那傢伙到底在想甚麼？
-平時卻又那麼可愛  靈魂滿是高雅氣質
而知性方面也勝過所有人
-看來只能直接找他問個清楚了
-然後說到他的嗓音和話語
-我看這樣吧
-更讓人感受到滿滿的愛…
我下次會去找利姆路玩
感覺只會徒增麻煩  請恕我拒絕
這傢伙…
沒有啦
不是聽說利姆路的領地非常繁榮嗎？
所以我才想去看看啊
可以吧？  迪亞布羅
真沒辦法
既然如此  我當然歡迎
想必利姆路大人也會很高興的
那麼
既然有你們在  那我就要先走了
好的
不論這裡發生甚麼事
利姆路大人想必都會處理妥當的
是喔
替我向利姆路問好
好的
那麼後會有期
看來總算是應付過去了
要是金這時跑來攪局
也不知道會對事情帶來甚麼變化
畢竟就算是我
要對付金也沒那麼簡單呢
我要變得更強才行
利姆路大人果然料事如神
他一定是預測到事情會變成這樣
所以才會派我過來的
一切都在利姆路大人的掌控之中
為了回應利姆路大人的期待
今後我們也要繼續精進實力
利姆路大人
魯貝利歐斯那邊想必發生了甚麼大事吧
這裡就交給我們
請你毫無顧慮地大展身手吧
以異世界人來說實在太弱了
難道讓這些傢伙對付我
只是為了拖延時間？
真是這樣的話
他的目的難道不是要為瑪莉安貝爾報仇？
格蘭貝爾的目的到底是甚麼
為甚麼雷昂在這？
終於等到你了  魔王雷昂閣下
少跟我裝熟  你是甚麼人？
這是我們第一次見面吧
抱歉這次特地勞煩你出馬
你到底在說甚麼？
我來這裡是為了…
你過去
透過商人指定要貨的那些孩子
全都是由我一手蒐集而來的
我用你傳授的術式  召喚孩子們
再將他們當成商品流通出去
你是為了增加精靈使的部下吧？
取得像那個靜江．井澤一樣強勁的戰士
《告知  危險》
《個體名格蘭貝爾．羅素》
《正利用巧妙的言詞》
《企圖使主人與雷昂敵對》
這我知道
為了召喚出你想要的人
你可知道經歷過多少次失敗？
那些人就是反覆失敗的結果
《告知  他很明顯是在煽動你》
我都知道  但是…
剛才說的那些是真的嗎？
當然是真的
我們商人只要有人提出需求
不管是甚麼商品都會提供
我不是在問你
你除了靜小姐  還召喚過其他人嗎？
沒錯
你明知在不穩定的狀態下
被召喚過來的孩子活不久
卻還是這麼做嗎？
這…
你可別說你毫不知情
你提出的委託
是提供「未滿10歲的異世界人」吧
看來你是想先救下狀態不穩定的孩子
再將他們當成兵器來使用吧
所以外面那些雷昂的手下
才會散發出精靈的氣息
《告知  這是陷阱》
即使在這一刻
我也正派人在世界各地舉行召喚儀式
這些事…都是真的嗎？
沒錯
但是  這麼做是有理由…
少囉嗦
果然你就是元兇嗎
果然是這樣嗎？
最初我覺得他是個冷酷的傢伙
但他的本性並非如此
讓焰之巨人附身在靜小姐身上
將她鍛鍊到變強大
將她留在城堡內
全都是雷昂的體貼
我有些事想當面向他確認
將靜小姐遺留的心意傳達給他
這最後的約定
我終於實現了
雷昂不是敵人
但是
格蘭貝爾特地把雷昂叫來
企圖讓他和我交手  是為了甚麼？
《告知》
《要確定個體名格蘭貝爾．羅素的目的》
《目前的情報仍不足夠》
既然如此…
這下你滿意了嗎？
還沒完
雖然靜小姐的心意傳達給你了
但還剩下我的那份呢
希望雷昂願意配合…
現在就來好好「談一談」吧
原來如此
從這一連串的行動來看
利姆路果然是清白的
幕後黑手則是格蘭貝爾嗎
既然這樣
看來他明白我的意思了
竟然願意相信還不怎麼了解的我
有膽識的傢伙
我們開始吧
故意假裝落入格蘭貝爾的陷阱
藉此揭穿那傢伙的目的
只要弄清楚這點
應該也能反過來擺格蘭貝爾一道才對
不過怎麼回事？
總覺得好像遺漏了甚麼
格蘭貝爾的目的到底是…
(好久不見了  這段時間過得好嗎？)
(在重逢之前  你是怎麼度過的呢？)
(Loopit――one two three)
(大雨籠罩銀木犀)
(那沉默宛如啜泣)
(哪怕相隔幾個世紀)
(也要保持聯絡  寶貝)
(好想知道)
(你究竟是用了甚麼方法)
(讓愛顯得不那麼特別呢)
(是否都是半冷半熱地祈禱著呢？)
(餘響  回聲)
(無論你此刻身在何方)
(我都有想傳達的熱度)
(泛音  體溫)
(讓我們迎來相同的風)
(一起隨著歲月鏽蝕吧)
(日子逐漸變得無損而清晰)
(缺少了你的那片過渡地帶)
(把現實一塊一塊拼接起來)
(最愛的歌即束成了聖詩集)
下一回「死亡與消失」
(字幕由官方提供)